Papá, ¿puedo dormir contigo esta noche?
Papá, ¿estás triste últimamente?
No, cariño. Papá está bien.
Siempre me frotas la cabeza cuando mientes.
Papá, ¿te gusta ese tío gruñón?
¡¿Qué?! ¡No!
Es viejo, gruñón y un completo asqueroso.
¡¿Por qué me gustaría alguna vez?!
Mmm...
¿Entonces por qué te sonrojas?
Está bien, papá.
Si te gusta, me parece bien tener otro papá.
¿Pero no quieres ser una familia con Ryan?
¿Qué pasa si termino con ese tío gruñón?
¡Está bien!
Me casaré con Ryan cuando sea mayor.
Pequeño mocoso, ¡¿qué estás pensando?!
¡Déjame ir! Para...
¡Papá! ¡Papá! ¡Despertar!
¡Ayuda!
¡Tío Orión, ayuda a mi papá!
Lucas, ¿qué pasa?
Orión. Necesitamos hablar.
¡Lucas! ¡Despertar!